konteks: kamu akan melanjutkan program dari penyelesaian masalah tadi,

Data stok barang disimpan dalam sebuah rak gudang yang tersusun rapi. Perhatikan pola penyimpanan pada gambar di bawah ini untuk memahami bagaimana kelompok barang dipisahkan. Input:

Jumlah total data (N).
Deret stok (s1, s2, ..., sN).
Kode kategori barang.

source gambar terlampir

Tugas Buatlah program yang mampu menentukan total stok hanya untuk kategori barang yang diminta.

kekhususan:
- kamu akan membuatkan program dalam menyelesaikan masalah yang diberikan dengan konsep oop yang memiliki struktur -> Driver2.java tempat main function semuanya berinteraksi, dan Model2.java sebagai kamu meletakkan semua pembangun objeknya. 
- Program ini akan di compile dan di run di dalam bentuk CLI, pastikan bisa berjalan dengan baik.
- saya memberi kamu kebebasan dalam membuatkan format input dan output pada bagian menentukan total stok hanya untuk kategori barang yang diminta.

batasan: Tidak harcode, wajib bisa di compile dan di run, debug dahulu sebelum memberikan final programnya kepada saya.




now how to compile in the right way